WDB1704471A123472|VW|ID.4|39735|2022|Электромобиль для всех.Внедорожник ID.4 2023 года работает не только на электричестве, но и на повышенной безопасности. Вот почему он был удостоен награды Top Safety Pick+ 2023 от IIHS. А теперь пристегните ремни, более устойчивое будущее уже на подходе.В полностью электрическом ID.4 2024 года действительно есть все. Потрясающий внешний вид. Просторный, наполненный технологиями интерьер. Большой запас хода. И все это по отличной цене. Таким и должно быть будущее.|Внедорожник ID.4 2023 года работает не только на электричестве, но и на повышенной безопасности. Вот почему он был удостоен награды Top Safety Pick+ 2023 от IIHS. А теперь пристегните ремни, более устойчивое будущее уже на подходе.|green|
WDB1704471A123461|Mercedes-Benz|S-Klasse|112086|2024|Седан S-класса сочетает в себе широкий спектр высококачественных материалов с тонкими поверхностями. Инновационные технологии и экраны с высоким разрешением придают ему прогрессивный характер. Кроме того, здесь есть постановка высокотехнологичных и информационно-развлекательных систем с удобной архитектурой.|S 580 e 4MATIC с гибридной технологией EQ позволяет ездить по городу без вредных выбросов, а также предлагает вам обычный запас хода двигателя внутреннего сгорания, когда это необходимо. И, конечно же, все это в сочетании с максимальной динамикой на уровне S-класса, которая доступна в любое время. Испытайте опыт вождения со спонтанным, мощным ускорением с одной стороны и почти бесшумным вождением с другой. Последний теперь с запасом хода на электротяге до 100 км.|black|
WDB1704471A123471|AUDI|A5|59615|2023|Модели «семейства» Audi A5 представлены элегантными спортбэками и изящными купе. Их эффектная внешность сочетается со спортивным характером, впечатляющими динамическими характеристиками, самыми современными технологиями и комфортабельным салоном, выполненным из материалов премиум-уровня. За рулём Audi A5 Вас ждут незабываемые ощущения от поездок на любые расстояния!|Характерными особенностями нового Audi A5 2020-2021 года являются гармоничные пропорции, выразительные линии кузова и изящные хромированные планки, которые сочетаются с радиаторной решёткой агрессивного дизайна, внушительными колёсными арками, эффектными колёсными дисками и широкими воздухозаборниками, идеально подчёркивая спортивную элегантность автомобиля. Интерьер отличается тщательно продуманной эргономикой, благородными материалами отделки и богатым техническим оснащением. Здесь каждая деталь создана для того, чтобы дарить непревзойдённый комфорт и уют. Просторный салон оснащён спортивным рулевым колесом, удобными сиденьями с изысканной прострочкой и современной мультимедийной системой MMI с сенсорным экраном, обеспечивающей лёгкий и удобный доступ к цифровому миру.|white|
WDB1704471A123460|Mercedes-Benz|E-Klasse Limousine|64319|2023|Интуитивно понятное управление и инновационные функции делают этот бизнес-седан вашим личным E-Class. Четкие линии с выразительными деталями ведут культовый седан в новую эру чувственного пуризма.|От решетки радиатора с подсветкой до элегантной, динамичной задней части с завораживающими световыми деталями: новый седан E-Class говорит на вдохновляющем языке дизайна и следует инновационной динамике с прогрессивными элементами дизайна. Задний фонарь, состоящий из двух частей, впечатляет новым контуром и безошибочно узнаваемым интерьером со звездным видом. Новый седан E-Class в каждой детали показывает, что Mercedes-Benz знает что-то в своем деле. Не только с точки зрения дизайна, технологий и эффективности, но и с точки зрения высококачественной, изысканной индивидуализации. С лейблом MANUFAKTUR вы откроете для себя еще больше возможностей для индивидуального внешнего вида. Испытайте очарование и роскошь с эксклюзивной внешней лакокрасочной отделкой, специальной обивкой потолка и высококачественными элементами отделки.|green|
WDB1704471A123470|AUDI|Q3|44715|2024|Audi e‑tron Sportback гармонично сочетает в себе функциональность вместительного кроссовера с элегантностью четырёхдверного купе.|Система полного привода quattro, мощность до 408 л. с. и запас хода до 446 км — вы точно не заскучаете в дороге.Есть множество способов зарядки Audi e‑tron. Как дома, так и у офиса, а также на дорогах общего пользования и в общественных местах.Линия крыши в стиле купе подчеркивает спортивный облик модели Audi e‑tron Sportback. В салоне автомобиля создана элегантная атмосфера.|white|
WDB1704471A123459|Mercedes-Benz|C-Klasse Limousine|47730|2024|Дизайн: выражение спортивности. В седане C-Class прогрессивность сочетается с роскошью. Уменьшенные линии сочетаются с искусно вылепленными поверхностями. Результат: минималистичный язык дизайна, сочетающий в себе роскошь и спортивность как нечто само собой разумеющееся.|Инновации нашли свое место в спортивном интерьере C-Class. Вертикальный сенсорный экран с диагональю 30,2 см (11,9 дюйма) делает центральную консоль цифровым центром интерьера. Этот тип привода сочетает в себе удобства электромобиля – вождение электромобиля без выбросов CO2 в городских условиях – с независимостью двигателя внутреннего сгорания на дальние расстояния.|white|
WBA4Z3C56JEA32052|BMW|iX xDrive50|115700|2024|Высокая мощность и мгновенный крутящий момент. iX — это электрический первопроходец, созданный для динамичных приключений и вдохновляющей производительности.|Самый аэродинамичный внедорожник, построенный BMW, iX имеет коэффициент аэродинамического сопротивления всего 0,25 кд. А благодаря низкому центру тяжести аккумуляторный модуль обеспечивает исключительную управляемость, которую вы можете почувствовать. Создавайте свои собственные СПОРТИВНЫЕ, ЭФФЕКТИВНЫЕ и ПЕРСОНАЛЬНЫЕ условия вождения с помощью режима «Мои режимы». Настройте каждый аспект своего опыта, включая настройки производительности, конфигурацию дисплея и игру цвета и атмосферы в салоне.|grey|
WBA4Z3C56JEA32054|BMW|X7 xDrive40i|83500|2025|Роскошная отделка, повышенный комфорт и современные технологии: BMW X7 2025 года уже здесь и готов превзойти все ожидания. |Вы усердно работали, чтобы попасть сюда, а теперь наслаждайтесь поездкой в любое другое место. Полноразмерный внедорожник BMW X7 2025 года отличается роскошной отделкой, экспертными инженерными решениями и просторной свободой для комфортного вождения изнутри.|purple|
WBA4Z3C56JEA32053|BMW|X5|70200|2025|Мощный дизайн интерьера и экстерьера, а также доступная система помощи на шоссе с функцией активной смены полосы движения делают модели BMW X5 2025 года такими же удобными и привлекательными, как и раньше.| Наслаждайтесь улучшенным ускорением и отзывчивостью 48-вольтовой мягкой гибридной системы BMW. Испытайте самые современные технологии, входящие в стандартную комплектацию 4,4-литрового BMW M TwinPower Turbo V-8, который приводит в движение X5 M60i. Хотите повысить эффективность? Подключаемый гибридный электромобиль BMW X5 xDrive50e способен проехать до 40 миль на электротяге.Вид спереди на BMW X5 2025 года, мчащегося по пустынной дороге С легкостью преодолевайте любую дорогу. Нет пределов уверенности, когда вы управляете BMW X5. Наслаждайтесь точностью динамического управления амортизаторами, входящей в стандартную комплектацию всех моделей, или адаптивной подвеской M или 2-осной пневматической подвеской, доступной на некоторых моделях. Наконец, xDrive50e, M60i и xDrive40i включают интеллектуальную систему полного привода BMW в стандартной комплектации.|blue|
WDB1704471A123476|VW|GOLF GTI|31965|2022|Удовольствие от вождения гарантировано: с Golf GTI вы будете одновременно спортивным и стильным на дороге.|Благодаря повышению мощности со 180 до 195 кВт теперь вы можете разгоняться от 0 до 100 км/ч за 5,9 секунды.1 Блокировка дифференциала переднего моста в сочетании с прогрессивным рулевым управлением обеспечивает еще больший комфорт в поездках даже при максимальной скорости 250 км/ч.|yellow|
WBX73EF08R5Z16777|AUDI|Q8|99550|2023|Продуманный дизайн. Впечатляющая производительность. Легендарный полный привод quattro, 2,0-литровый двигатель с турбонаддувом и стандартный панорамный люк на крыше.|В стандартную комплектацию Audi Q8 e-tron S line Premium входят двигатель мощностью 355 л.с., 1-ступенчатая автоматическая коробка передач, антиблокировочная система тормозов на 4 колеса (ABS), встроенная навигационная система, боковые подушки безопасности, накладные подушки безопасности SIDEGUARD 1-го и 2-го ряда, датчик присутствия подушек безопасности, автоматический кондиционер, 20-дюймовые алюминиевые диски, круиз-контроль, адаптивный круиз-ассистент с адаптивным ведением полосы движения,  ABS и антипробуксовочная система.|brown|
WDB1704471A123475|VW|JETTA|21435|2021|компактный автомобиль, разработанный и выпускаемый компанией Volkswagen Group. Производится с 1979 года. Разработан на базе VW Golf. В отличие от Гольфа со стандартным кузовом хетчбэк (укороченным), стандартный кузов Джетты — классический седан.|Название модели происходит от немецкого обозначения высотных струйных течений — Jet-stream. C 1979 по 2009 год было выпущено пять поколений автомобиля, которые в Германии (для европейского рынка) получили названия: Jetta I, Jetta II, Vento, Bora и Jetta V. За пределами Европы Vento и Bora выпускались под основным названием, соответственно — Jetta III и Jetta IV. 15 июня 2010 году в Нью-Йорке Volkswagen представил новую модель — Jetta VI, которая по заявлениям разработчиков, в отличие от предыдущих моделей, с VW Golf не имеет ничего общего.|white|
WBX73EF08R5Z16776|BMW|X1|41750|2024|Сбалансированная производительность и эффективность, с трансмиссией на ваш выбор.|Начните с Frozen Pure Grey Metallic, 20-дюймовые индивидуальные многоспицевые колесные диски 869i с летними шинами, черная алькантара M Veganza с синей контрастной строчкой, черная глянцевая отделка с окружающим освещением |grey|
WBA4Z3C56JEA32055|BMW|X2|49900|2021|Роскошь, производительность и универсальность. Совершенно новый BMW X2 2024 года впечатляет своим спортивным дизайном. Погрузитесь в роскошный интерьер, оснащенный по последнему слову техники и полным комфортом. Ознакомьтесь с моделями, функциями и ценами 2024 года и настройте свой BMW X2 уже сегодня.|Ослепительные и выразительные: современные светодиодные передние фары и задние фонари X2 — это только начало. Дневное освещение и габаритные огни отмечают намерение и изысканность X2 независимо от того, находитесь ли вы на парковке или за рулем. Начните с Brooklyn Grey metallic, 19-дюймовые двухспицевые двухцветные колесные диски M, стиль 871M с всесезонными шинами, не относящимися к радиочастотам, красный/черный двухцветный перфорированный Veganza, алюминиевая отделка Hexacube II с внешней подсветкой.|white|
WDB1704471A123474|VW|TIGUAN|28880|2023|За все, что преподносит жизнь. Новый Tiguan. Новый Tiguan выделяется своим элегантным и динамичным дизайном экстерьера. Большие воздухозаборники, тонкая решетка радиатора и обновленная световая подпись характеризуют переднюю часть. Плавные линии и строгие пропорции придают телу спортивный силуэт. Интерьер также был обновлен и приветствует вас инновационным оборудованием и опциями, такими как новое окружающее освещение, большой дисплей и оптимизированная концепция управления, включая интеллектуального цифрового голосового помощника.|Volkswagen Tiguan - это важная модель для немецкого производителя автомобилей. За все эти годы с конвейера сошло более 7,6 миллионов единиц этой модели. Основная цель состоит в том, чтобы улучшить Tiguan, сохраняя привлекательность для потребителей. Однако в этом сегменте конкуренция стала жесткой, особенно в условиях расширения продаж электрокроссоверов такого же класса. Одно из главных изменений в новом Tiguan 3 поколения связано с улучшением аэродинамических характеристик. Коэффициент аэродинамического сопротивления снизился с 0,33 до 0,28, что должно повысить его топливную экономичность. Дизайн также был обновлен, включая полосы подсветки спереди и сзади, чтобы соответствовать современному стилю Volkswagen.|black|
WDB1704471A123473|VW|ATLAS|37995|2024|Ничего не можем с собой поделать. Вот почему Atlas 2024 года является лучшим выбором IIHS Safety Pick, поэтому, когда вы войдете внутрь, вы почувствуете себя намного комфортнее и безопаснее.|Volkswagen ID.4 – электрический пятидверный кроссовер с футуристической внешностью. Внедорожник обладает элегантным дизайном, большим запасом хода без подзарядки, просторным салоном, а также отличается множеством инновационных систем. Объем багажного отделения составляет 543 л. Большой угол открытия задних дверей обеспечивает удобную посадку и выход из авто. Система Travel Assist удерживает автомобиль в полосе и обеспечивает безопасное движение за транспортным средством, которое находится впереди.Пятидверный Volkswagen D.4 из Китая обладает эргономичным салоном с большим запасом свободного места. Для отделки интерьера задействуются высококачественные комбинированные материалы. Основные органы управления имеют продуманное расположение. Трехспицевый руль с кожаной отделкой оснащается сенсорными кнопками управления. Большое лобовое стекло способствует хорошей обзорности дорожной обстановки. Приборная панель отображается на цифровом дисплее 5 дюймов. Мультимедийная система имеет 12 дюймовый сенсорный дисплей, который установлен в центральной части панели.|red|2024-07-08
WDB1704471A123458|Mercedes-Benz|A-Klasse Limousine|38175|2023|Седан A-Class сочетает в себе элегантную спортивность и комфорт класса люкс.|Седан A-Class имеет пропорции динамичного компактного седана с короткими свесами спереди и сзади и впечатляет своим спортивным внешним видом.|red|2024-07-08
WDB1704471A123469|AUDI|Q5|53915|2023|Внедорожник 5 дв. D-класса, задний и полный привод. Автомат. Электро двигатели мощностью от 204 до 306 лошадиных сил.|SAIC Audi Q5 e-tron оснащен интеллектуальной системой полного привода Audi e-quattro и адаптивной динамической подвеской DCC. Его общая максимальная мощность составляет 225 кВт, а максимальный крутящий момент — 460 Нм. Он использует аккумуляторный модуль емкостью 83,4 кВт•ч. Запас хода достигает 550 км , а время разгона до 100 км/ч может достигать 6,7 секунды.|grey|2024-07-08
WDB1704471A123457|Mercedes-Benz|EQE Limousine|67187|2024|Дизайнерскиие изюминки в экстерьере и интерьере. До 6 лет или 90 000 км технического обслуживания.|Выразительный и элегантный или завораживающе динамичный – выбор за вами: с Electric Art Edition и AMG Line Edition вы получаете седан EQE и внедорожник EQE с особенно широким ассортиментом дополнительного оборудования и привлекательным ценовым преимуществом.|blue|2024-07-09
WDB1704471A123468|AUDI|Q7|70815|2024|С Audi e-tron вы поможете миру сделать шаг в более чистое будущее. Наш первый полностью электрический SUV станет вашим надежным и безопасным спутником в наступающей новой эре.|Асинхронные двигатели могут поддерживать максимальную мощность 300 кВт (408 л.с.) и крутящий момент 664 Нм. Передний электродвигатель, в целях оптимизации компоновки расположенный параллельно передней оси, развивает пиковые 135 кВт и 309 Н·м. Задний двигатель, расположенный поперечно, развивает 165 кВт и 355 Н·м крутящего момента. Одноступенчатые планетарные редукторы передают тягу колесам через дифференциалы.|black|2024-07-08
